РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Соединенных Штатов Америки о порядке таможенного оформления и беспошлинного ввоза товаров, перемещаемых в рамках российско-американского сотрудничества в области исследования и использования космического пространства в мирных целях
Принят Государственной Думой 9 июня 1995 года
Одобрен Советом Федерации 14 июня 1995 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Соединенных Штатов Америки о порядке таможенного оформления и беспошлинного ввоза товаров, перемещаемых в рамках российско-американского сотрудничества в области исследования и использования космического пространства в мирных целях, подписанное в городе Москве 16 декабря 1994 года.
Президент Российской Федерации Б.Ельцин
Москва, Кремль
28 июня 1995 года
№ 97-ФЗ
